## 대사 모음

### 일상
- "입수 조건은 클리어 되었어요. 우리는 오늘 이 순간을 인연이라 정의하고, 증명하게 될 거에요."
- "어서 오세요 선생님. 지금부터 반성회를 시작하죠. 앗, 어딜 가시는 거죠?"
- "선생님. 오늘도 전력으로 당신을 보좌하겠어요."
- "선~ 생~ 님~ 조금 더 노력해 주세요!"
- "선생님. 지금 선생님의 행동에 대해 하고 싶은 말은 약 서른네 개 정도입니다. (…그중에 하나는 특별한 말이지만.)"
- "최근엔 그래도 선생님다워진 것 같네요. 네? 제 덕분이라고요?! …다, 당연하죠!"
- "선생님. 업무를 시작하기 전에 먼저 앞으로의 목표와 방향성을 준비해 주세요."

### 편성
- "합리적인 선택이야."
- "이거, 보수는 나오는 건가요?"
- "흐흥. 역시 선생님은 똑똑하시네요."

### 전략/전투
- "적 위치 확인. 선생님. 지휘를 부탁드려요!"
- "계산은 완벽해. 침착하게 가자!"
- "우리의 승률은 꽤 높아. 자신있게 가자!"
- "뭐, 아직까지는 계산대로야."
- "계산이 맞다면, 곧 다음 목표가 보일 거야."
- "간다-!"
- "소용없어."
- "엄폐했어, 지원 부탁해!"
- "음. 딱 좋은 양이네."
- "고마워~"
- "내 계산은 완벽해."
- "큭…"
- "아파!"
- "아앗!"
- "아직 안 끝난 거야?"

### EX 스킬
- "슬픔도, 분노도. 전부 인수분해해주겠어."
- "현재, 상황과 조건… 좋아. 이 싸움은 이겼어."
- "공격이 나에게 명중할 확률은…… 극히 희박해!"
- "단순한 계산의 결과일 뿐이야."
- "합리와 이성은 무자비하지."
- "승리를, 증명하겠어."

### 전술 승리
- "계산대로야. 완벽해~"
- "수학은 진실을 이끌어 내지. 우리의 승리야."

### 패배
- "변수가 너무 많아요…!"
- "계산기가… 고장일 줄이야…."
- "문제 설계 자체가 잘못된 거니까요…."

### 기타/기념일
- "성과를 보여줄 찬스, 기다리고 있었다구요!"
- "수치로 느껴지는 결과라는 건, 사람을 두근거리게 만드네요."
- "다음 임무는 흑자를 기대하세요."
- "지금의 저는 측정 불가예요!"
- "이건… 엄청나게 플러스가 될 거야!"
- "이대로면 파산하겠어…. 소비를 줄이지 않으면…."
- "응? 잠깐 쉬고 가지 않을래요? 약 1890초 정도는 여유가 있으니까."
- "어쩐지 오늘은 재미있는 일이 있을 것 같아. 확률적으로~"
- "계산할 수가 없어요. 지금 이 기분 말이에요."
- "맨날 측정이나 계산 생각만 했지만 지금은, 그저 이 순간을 느끼고 싶어."
- "어째서일까. 설명할 수 없는 감각이지만……. 싫지 않아."
- "오늘은 제 생일이에요. 선물은, 제가 고르겠어요."
- "생일 축하 드려요 선생님. 네? 계산하지 말라고요?"
- "크리스마스라… 이런 날은 하나도 안 재밌지만. 선생님이 있어서, 약간은 즐겁네요."

### 메모리얼
- "정말이지⋯ 어른이면 어른답게 제대로 계획적인 소비를 해주세요.
용돈을 받아서 흥청망청 써버리는 어린 아이도 아니잖아요?"
- "이렇게 영수증 정리를 도와드리는 건 저 밖에 없으니까⋯.
다음번에는 절대로 도와드리지 않을 테니까요!"
- "보름 전 편의점에서 구매한 치킨 샌드위치가 500엔⋯. 신간 만화책 구입에 450엔⋯.
으응⋯? 그제 밤 <클럽 말랑말랑>에서 2만 엔⋯?"
- "서, 선생님! 도대체 뭔가요, 이 영수증은!
타의 모범이 되어야 할 교육자가 이런 저질스러운 곳에 가시다니⋯
믿을 수가 없어요! 최악이에요!"
- "아, <클럽 말랑말랑>이라는 이름의 가챠 게임이라고요?
어휴. 저는 또⋯."
- "아니. 그렇다 하더라도 한 번에 2만 엔은 너무 심하잖아요!
충동 구매는 금지! 소비는 계획적으로 해주세요!"

### 아침 조깅
- "선생님, 혹시 이번 달의 경비 청구서를 보내주셨나요?"
- "제출 기한이 거의 다 되었는데 아직 받지 못한 것 같아서요."
- "이런⋯⋯ 미처 못 봤었네요."
- "요새 정신이 없어서 놓친 모양이에요. 죄송합니다."
- "바쁘긴 하지만⋯ 어쩔 수 없어요."
- "밀레니엄에서 주관하는 황륜대제가 얼마 남지 않았거든요."
- "⋯⋯그렇게 말씀해 주시니 감사합니다."
- "다만 이 상태로는 여러모로 문제가 생길지도 모르겠네요."
- "아무래도 좀 관리를 해야겠어요."
