### 1부

#### **2.1. 프롤로그**

총학생회장의 실종으로 발생한 일련의 사태에 대해 밀레니엄 사이언스 스쿨을 대표하여 총학생회에 항의하러 갔습니다. 마침 일손이 필요했던 린의 부탁으로 샬레 부실 탈환 작전에 동원되었습니다. 이 과정에서 왜 학생회 임원급인 자신들이 현장을 뛰어야 하냐고 불평하다가 불량배들의 총탄에 맞았습니다. 이후 흉터가 생길 수 있는 불법 JHP탄을 쓴다며 화를 냈지만, 하스미가 할로 포인트 탄환은 위법이 아니라고 지적하자, 앞으로 밀레니엄에서는 불법으로 지정할 것이라고 화를 냈습니다.

#### **2.2. Vol.2 태엽감는 꽃의 파반느 편 1장: 레트로의 로망**

1장에서 게임개발부의 적대 세력으로 등장했으나, 악당이 아닌 반동인물 포지션이었습니다. 유우카는 학생회의 방침에 따라 게임개발부의 폐부를 고지했습니다. 폐부 사유는 명확했는데, 동아리 인원이 세 명뿐이고 인원을 늘리려는 노력도 없었으며, 제대로 된 실적도 없었습니다. 유일한 실적이라고는 밀레니엄의 이름으로 《테일즈 사가 크로니클》이라는 망겜을 출시해 '똥겜상 1등'이라는 불명예스러운 타이틀을 얻어 학교의 명성에 먹칠한 것이었습니다. 또한, 학교에 파칭코 카지노를 만들거나 고전 게임을 수집한다는 명목으로 '고대역사 연구회'를 습격하는 등 민폐만 끼치는 동아리였습니다. 그럼에도 불구하고 개발 환경 개선이라는 명목으로 지원금을 꼬박꼬박 챙겨갔습니다.

이러한 상황 속에서 유우카는 게임개발부가 밀레니엄 프라이스에 작품을 출품해 수상하겠다는 포부를 밝히자 폐부를 몇 주간 유예해주었습니다. 그 과정에서 게임개발부는 금지된 폐허에 들어가 아리스를 데려오는 등 여러 사건을 겪었습니다. 결국 게임개발부가 출품한 《테일즈 사가 크로니클 2》가 정규 수상은 못했지만 특별상을 수상했다는 소식을 유우카가 직접 알려주었습니다. 그녀는 폐부 결정을 다음 학기 말까지 유예하고, 이전에 게임개발부의 고전 게임기들을 고물 취급했던 것에 대해 사과했습니다.

#### **2.3. 선상의 바니 체이서**

밀레니엄 학생회 '세미나'의 임원인 쿠로사키 코유키가 학교를 탈주하여 오디세이아 해양학교의 선상 카지노에서 밀레니엄 학원의 채권을 멋대로 발행하는 사건이 발생했습니다. 유우카는 이를 막기 위해 오디세이아 해양 고등학교에 도움을 요청했지만, 학교 간 정치적 분쟁 가능성 때문에 거절당했고, 결국 특작부대인 C&C에 의뢰를 넣게 되었습니다. C&C가 임무마다 기물파손으로 막대한 손실을 발생시켰기에, 이번에는 잠입 임무로 진행하고 예산 낭비를 줄이기 위해 선생을 감시역으로 붙였습니다. 그러나 아스나가 S급 경품에 당첨되어 치외법권을 얻자 C&C는 결국 현장을 깽판으로 만들었고, 나중에 아카네로부터 사후 보고와 청구서를 받은 유우카는 뒷목을 잡고 말았습니다.

#### **2.4. On your mark @ millennium**

세미나의 임원으로서 노아와 함께 황륜대제 개최를 위한 준비 작업을 감독했습니다. 하지만 몰려드는 일과 사건사고가 겹치면서 과로가 심해졌고, 이를 지켜보던 노아가 강제로 휴식을 취하게 했습니다. 노아는 긴장을 풀어주는 허브티를 커피라고 속여 유우카에게 마시게 했는데, 피로가 예상보다 심했던 유우카는 차를 마시자마자 잠들어버렸습니다. 하룻밤을 푹 잔 뒤 깨어난 유우카는 일을 하지 못하고 잠들었다며 화들짝 놀랐지만, 노아는 선생과 밀레니엄 학생들의 노력으로 모든 준비가 완료되었다고 알려주었습니다. 이에 유우카는 쌓아둔 일을 내팽개치고 잠만 잤다며 면목없어하며 선생에게 감사를 표했습니다.

#### **2.6. Vol.2 태엽감는 꽃의 파반느 편 2장: 우정과 용기와 빛의 로망**

후반부에 등장하여, 회장인 리오가 아리스를 데려가 헤일로를 파괴하려 한다는 선생의 말을 듣고 "아무리 회장이라지만 해야 될 일과 하지 말아야 할 일이 있다"며 분노하고 선생에게 전폭적으로 협조했습니다. 세미나의 데이터베이스를 추적하여 리오가 세미나 자금을 횡령해 건설한 요새도시 '에리두'를 발견했고, 아리스가 그곳 중앙 타워에 있을 것이라 알리며 선생에게 아리스를 데려와 달라고 부탁했습니다. 본래는 에리두의 위치를 알려주는 선에서만 개입할 생각이었지만, 결국 노아를 설득하여 에리두의 회선을 끊어 Key가 에리두를 장악하는 것을 저지했습니다. 사건이 끝난 후, 리오가 "미안하다"는 메시지만 남기고 회장직을 사퇴한 채 사라지자 "미안하다고 하면 다야?!"라며 분통을 터뜨렸습니다.

#### **2.7. Final. 그리고 모든 기적이 시작되는 곳**

선생이 모든 학생들에게 통신으로 소집을 요청하자, 잠적한 리오를 찾는 것을 멈추고 샬레로 향했습니다. 그곳에서 밀레니엄이 정리한 자료를 공유하며 공동 대책을 논의했습니다. 색채에 물든 '호드'를 상대할 때, 리오가 남겨둔 에리두의 방화벽 때문에 공략에 난항을 겪었습니다. 히마리의 힌트를 통해 이전에 수감시켰던 트러블메이커 쿠로사키 코유키를 떠올렸고, 망설임 끝에 그녀를 석방시켜 방화벽을 돌파하게 했습니다.

이후 샬레가 우주전함 '우트나피쉬팀의 배'를 띄울 때, 샬레의 제복을 입고 다른 참모 학생들과 함께 오퍼레이터로 참여했으며, 게임개발부를 보조하는 역할을 맡았습니다. 리오가 AMAS 드론을 통해 함선에 합류하자, 아리스를 죽이려 한 일과 책임을 회피한 것에 대해 화를 냈지만, 아리스와 게임개발부에 접근하지 않는다는 조건으로 합류를 허가했습니다. 선생이 자신을 제외한 전원을 탈출시켰을 때, 그의 무사 귀환을 기다렸고, 마침내 지상으로 돌아온 선생을 아유무와 함께 울먹이는 얼굴로 반겨주었습니다.

### 4. 그룹 스토리

#### **C&C 그룹 스토리**

임무를 수행할 때마다 막대한 기물 파손을 일으키는 C&C 멤버들 때문에 골머리를 앓는 모습으로 등장합니다. 청소 중이던 C&C에게 그동안 파괴한 건물 비용 영수증을 보여주며 다음 임무는 조용히 해달라고 주의를 줬습니다. 하지만 이후 엄청난 액수가 찍힌 업무 보고서가 날아들자 자신의 말을 전혀 듣지 않았다며 분노를 터뜨렸습니다.

#### **베리타스 그룹 스토리**

신체검사 결과를 보며 밀레니엄 학생들은 신체검사를 발명품 자랑하는 곳으로 생각한다고 한숨을 쉬었습니다. 이때 에이미에게 자료 정리용 비밀번호를 물어보자 출고 상태 그대로인 '1q2w3e4r'라고 말해주었고, 이 과정이 코타마에게 도청되어 베리타스에게 세미나 서버가 해킹당했습니다. 해킹 과정에서 코누리 마키가 자신에게 잔소리한 것에 대한 복수로 유우카의 체중을 100kg으로 수정했습니다. 마키의 실수로 이 조작된 신체검사 결과가 밀레니엄 학원의 SNS에 공개되었고, 그 결과 유우카는 한동안 체중 100kg인 것을 숨기려고 홀로그램을 쓴다는 등의 놀림을 받게 되었습니다.

#### **세미나 그룹 스토리**

밀레니엄의 예산 심사에서 말도 안 되는 발명품들을 반려하고 돌아가던 중, 노아의 책 사이에서 히마리의 '예언' 기계 설계도를 발견했습니다. 이는 현재의 모든 것을 파악해 미래를 완벽히 유추하는 기계라는 설명에 혹했습니다. 마침 투자하던 펀드가 망한 상황이었음에도, 동아리 몇 개의 분기 예산에 해당하는 금액을 개인 사비로 부담하겠다고 선언하며 제작에 착수했습니다. 완성된 기계에 가격이 오를 금속을 묻자, 기계는 뜬금없이 생일을 물었고, 입력하자 나온 답을 통해 그 기계의 정체가 '별자리 점 기계'였음이 밝혀졌습니다. 이후 점괘에 나온 행운의 금속인 티타늄을 구매했는데, 실제로 티타늄 가격이 폭등하여 원금 회수는 할 수 있었습니다.

### 5. 기타 미디어

#### **샬레 1주년 기념파티 및 PV**

3rd PV에서 샬레 1주년 파티 스케줄을 짜는 모습으로 등장했습니다. 키보토스 운동회 장면에서는 평소와 다른 반팔 티셔츠와 포니테일 스타일로 등장해 유저들에게 뜨거운 반응을 얻었고, 이는 훗날 2차 황륜대제 이벤트에서 체육복 버전으로 출시되는 계기가 되었습니다.

#### **만우절 이벤트**

2022년 4월 1일 만우절 이벤트의 일환으로 '장난스런☆스트레이트'라는 아이돌 그룹으로 데뷔했습니다. 본인은 이 계획을 달갑지 않게 생각했지만, 노아가 신나서 수락하는 바람에 떠밀려 참여하게 되었습니다. 하지만 이후 해당 프로젝트의 노래를 남몰래 흥얼거리며 춤추는 모습이 나오는 등, 활동 자체는 즐겼던 것으로 묘사됩니다. 3주년 페스 라이브에서는 이 그룹의 두 번째 무대를 기획한 것이 유우카 본인임이 밝혀졌는데, 선생이 다시 보고 싶다는 혼잣말을 듣고 격무에 시달리면서도 잠자는 시간을 쪼개가며 무대를 기획했다고 합니다.

#### **키보토스 황륜대제 장애물 경주**

2022년 10월 29일 영상에 참전했습니다. '참참참' 코너에서 선생을 만나자 엄청난 속도로 변명하더니 한 번에 통과하고 기뻐했습니다. 하지만 선생과 더 있고 싶어서 너무 빨리 끝났다며 조금 더 머물다가 다음 코스로 진행했습니다. 변장 경주에서는 페로로 인형탈을 썼는데, 피격 판정이 커져서 수류탄과 총알 세례를 받고 계속 뒤쳐졌습니다.